Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'affronter mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Mènent vers des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪ Brûle le passé ♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 5=
Mère.
Mon visage.
Mon enfant.
Ce...
Ce qui s'est passé?
Mme Wang.
Qu'as-tu mis dans le rouge ?
tu viens de me le présenter ?
Votre Altesse, je suis innocent.
Ce rouge
m'a été donné par Mme Han.
Vous l'avez tous vu, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Vous l'avez tous vu.
Emmenez-la loin de vous !
Votre Altesse, écoutez-moi.
Elle l'a fait
c'est fait exprès.
Elle savait tout.
Votre Altesse, épargnez-moi, s'il vous plaît.
La famille Han a conspiré contre moi.
Envoyez-les tous au Bureau Pénal
et exécuter.
Votre Altesse, s'il vous plaît.
Allons-y.
Grand Tuteur.
Sauve-moi !
Grand Tuteur !
Rassurez-vous.
Je visiterai vos tombes l'année prochaine.
Quelle terreur !
Elle a empoisonné quelqu'un ici ?
Je me sens étourdi.
Belle-mère.
Belle-mère, réveille-toi !
Réveillez-vous!
Xue Hexu.
Si tu me secoues encore une fois,
Je vais te tuer brutalement.
Monsieur,
elle ne se sent pas bien.
Nous partons.
Dépêchez-vous
prendre un peu de repos.
Allons-y.
(Bureau de Jing'an)
Tu es soit un imbécile, soit un fou,
ou vous êtes les deux.
C'était ton plan.
Maintenant, le visage de la princesse est ruiné.
Sa Majesté pourrait me blâmer.
Toutes les dépenses pour le banquet
est déduit de votre salaire.
(Rue Xue)
(Manoir Xue)
Pourquoi ces faibles
de la famille Xue
si difficile à éliminer ?
Déshabille-toi.
Certainement pas.
Jiaoqian a dit que je ne pouvais laisser personne
voir mon corps.
Déshabille-toi !
Que fais-tu?
Pourquoi tu me déshabilles encore ?
L'ancien prince héritier ?
JE...
Allez.
(L'indice est perdu.)
(J'ai failli me faire piéger
par le Grand Tuteur Zhou.)
(Si ce n'était pas pour lui...)
Je ne m'attendais pas à ce que tu m'aides.
Je pensais...
Je te ferais du mal ?
Je sais que tu ne me fais pas confiance
et nous soupçonnons
abrite l'ancien prince héritier.
Mais maintenant,
Je ne te ferai pas de mal.
Maintenant nous partageons l'honneur
et des difficultés.
Mon objectif est
pour protéger la famille Xue.
J'espère sincèrement
Vous pouvez nous traiter comme une famille.
Jiaoqian.
Quelque chose à dire sur
ce qui s'est passé aujourd'hui ?
Quoi?
Rien.
Je viens de jeter son plat.
Je ne sais pas pour le reste.
Je savais que c'était toi !
Tu l'as fait exprès.
Vous m'avez trompé tous les deux !
Jiaoqian.
Toutes ces années ici,
Vous avez bien servi Dongyang.
Je sais que tu ne le voulais pas.
Quelqu'un doit vous avoir trompé.
Tu ne voulais pas
pour faire tuer ma belle-mère.
Cette personne a dû te le dire.
pour simplement la chasser du manoir Xue,
droite?
Gu Qianfu m'a dit ça.
- Gu Qianfu ?
Le Grand Tuteur Zhou et le Bureau Jing'an
ne préparent rien de bon.
N'est-ce pas le bureau de Jing'an
ici pour nous protéger ?
Jiaoqian.
Dans ce monde, à part nous-mêmes,
personne ne peut vraiment nous protéger.
Écouter.
Elle fait partie de la famille Xue.
Si elle seule fait une erreur,
toute notre famille Xue,
même Dongyang,
seront impliqués.
Jiaoqian.
Présente-lui tes excuses.
Moi?
Lui présenter des excuses ?
Même si je l'ai mal fait,
est-ce qu'elle ne fait rien de mal ?
Elle joue toujours la comédie
ceci et cela.
Que veux-tu dire?
Agir de manière si vertueuse...
Et intelligent.
J'ai entendu dire que tu as apporté l'honneur
à la famille Xue au banquet des fleurs.
Remarquable!
Je savais
tu es belle, gentille,
et intelligent.
(Elle est belle,)
(mais gentil ?)
Plus que ça !
Elle traite toute notre famille
si bien.
Aussi doux que notre propre mère.
(Cette famille est vraiment bizarre.)
Oh non!
M. Dongyang a disparu !
Quoi?
Jiaoqian !
(Cela doit encore être l'œuvre de Gu Qianfu.)
(C'est définitivement elle.)
(Traînant un homme aussi lourd,)
(il ne peut pas aller loin.)
Arrêt!
Où est Dongyang ?
Toi?
Je ne m'attendais pas à
vous devez connaître les arts martiaux.
Mais,
me traiter de cette façon
est terriblement impoli.
Nous vous avons traité avec sincérité.
N'as-tu pas de conscience ?
J'agis toujours avec intégrité
et j'admets ce que je fais.
La disparition de Dongyang n’est pas de ma faute.
Depuis que tu as épousé mon père,
tu as comploté.
Dongyang a l'esprit d'un enfant,
et pourtant tu as osé lui faire du mal ?
Tu n'as pas de famille ?
Ma famille
est tout mort.
Pas étonnant !
Tu es si vicieux.
Je parie qu'ils
j'ai été tué à cause de toi.
Le!
(Bureau de Jing'an)
Dépêchez-vous!
Interrogez-le.
Quelle honte.
Nous ne travaillons pas.
Mais ce n'est pas fini !
Il est encore temps.
Faites une exception.
Monsieur Gu,
conformément au règlement administratif du bureau de Jing'an ,
Chapitre 3, article 5,
S'il vous plaît, venez demain à l'heure Chen.
Alors,
nous vous servirons.
Comment peux-tu
être si négligent ?
C'est un manquement au devoir !
Es-tu fou ?
Le!
Je suis vraiment vicieux,
mais ma famille est innocente.
Xue Hexu.
Prononcez encore une calomnie,
tu dois mourir.
Où est Dongyang ?
Je vais le chercher.
Arrêtez vos conneries.
Tu sais bien pourquoi Xue Dongyang
a été kidnappé.
S'il peut revenir en toute sécurité
dépend de
si vous pouvez vérifier
il devrait vivre.
La tache de naissance ?
(Gu Qianfu déshabille les gens.)
Viens, je vais te montrer quelque chose.
Jiaoqian.
S'il te plaît, va bien.
Réveillez-vous!
Pourquoi me ramener ?
Mme Wang,
ça doit être toi !
Je savais que tu ne faisais rien de bon.
Rends-moi Dongyang.
Jiaoqian.
-Jiaoqian.
Calme-toi.
Maintenant,
nous ne trouvons pas Dongyang.
Nous devrons utiliser
notre technique secrète.
Hexu,
tu veux dire
que?
Que?
Es-tu sûr?
Qu'est ce que c'est?
Quoi?
Écouter.
Tout le monde dans la famille Xue
porte une tache de naissance.
Cela semble dénué de sens,
mais il peut faire de la divination.
(Tout le monde dans la famille Xue)
(a des taches de naissance identiques.)
Je vois.
Quelle surprise.
Dongyang est-elle sûre ?
Selon la divination de la tache de naissance,
il est probablement coincé quelque part.
Ouest?
Est?
Nord?
Ou...
(Gu Qianfu a dû découvrir
la tache de naissance de Dongyang,)
(d'où son enlèvement.)
Belle-mère, dis-moi un mot.
Faux.
Eh bien, ce mot
signifie argent et temps.
Est-ce que ça veut dire
les ravisseurs exécuteront Dongyang
s'ils n'ont pas d'argent ?
Attendez!
Ne dis pas de bêtises.
C'est « faux ».
En fait, cela signifie
Dongyang est temporairement en sécurité.
Les ravisseurs ne lui feront pas de mal,
évitant de nous alerter.
Au lieu de perdre du temps ici,
nous devrions le chercher.
Feng Zuoren.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as tort.
Il n’est pas l’ancien prince héritier.
Quoi?
Tout le monde dans la famille Xue a une tache de naissance.
Xue Dongyang est juste une personne ordinaire.
Absurdité!
Tu crois que je vais croire ça ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Cela doit être réel.
Vous avez appris que je détiens
l'ancien prince héritier,
alors tu as utilisé ce truc.
Je peux vous le prouver.
Comment?
(Vous avez été terrifié.)
(J'ai embauché)
(un expert en nettoyage de bain)
(frotter)
(ton dos.)
(Détendez-vous.)
J'ai hâte de découvrir ses compétences.
Je vais commencer alors.
Permettez-moi de commencer par vous, M. Xue Hexu.
Êtes-vous sérieux?
Ça fait mal.
C'est ma tache de naissance,
pas de saleté.
Plus doux.
Mes excuses.
Arrête, arrête.
Arrête, arrête !
Confortable.
Plus fort! Plus fort!
Droite.
Ne t'arrête pas !
Bien frotter.
Plus fort.
Frottez plus fort.
Allez.
(Les marques ne disparaîtront pas.)
(Seraient-ils vraiment des taches de naissance ?)
(Quel genre de famille est-ce ?)
Maintenant tu comprends.
Xue Dongyang n’est peut-être pas notre cible.
Arrêtez la mauvaise personne
et trompez vos supérieurs.
Conformément aux règlements du Bureau de Jing'an,
c'est plus que de la négligence.
Au minimum,
tu seras exilé.
Mais c'est la tache de naissance du prince héritier.
Qu'est-ce qui s'est mal passé ?
Tout le monde dans la famille Xue
a cette tache de naissance.
Cela prouve encore plus
ils hébergent
l'ancien prince héritier,
alors ils le protègent de toutes les manières possibles.
Mais j'ai arrêté
le gros homme au bureau de Jing'an.
Peut être
je devrais
fais-le taire.
Idiot!
La famille Xue se battra jusqu'à la mort.
L'Empereur exige la discrétion.
Ne m'insulte pas !
Et maintenant ?
Nous ne pouvons pas les alerter maintenant.
Une seule solution.
Briser la prison.
Quoi?
Es-tu devenu fou ?
Nous ne pouvons pas nous briser
la prison.
Es-tu fou ?
Si vous ne l’avez pas arrêté,
nous n'avons pas besoin de le faire.
Feng Zuoren.
Je vous préviens.
JE...
Échanger des antidotes
et coopérer.
Bien.
(Bureau de Jing'an)
Qu'est-ce que c'est?
Maintenant.
J'attendrai à la porte.
Allez.
- Allez.
(Dragon vert)
J'ai gagné.
13 tuiles terminales ?
Comment avez-vous réalisé cela ?
J'ai perdu tout mon argent.
N'est-il pas censé être un idiot ?
Tu fais semblant.
JE...
Comment oses-tu !
Belle-mère.
Rentre chez toi.
Non.
J'ai gagné tellement d'argent.
Je prendrai tout leur argent.
Pourquoi as-tu besoin d'argent ?
Hexu travaille dur
et Jiaoqian toujours
s'inquiète pour moi.
Je sais que je suis inutile.
Gagner plus d’argent ne fera pas de mal.
Tu es parfait comme tu es.
Viens à la maison avec moi.
Nous nous inquiétons tous pour toi.
Bien...
Viens avec moi.
Dépêchez-vous!
Comment pouvons-nous nous dépêcher ?
Ne les touchez pas.
Dongyang, vas-y doucement.
Allez.
Dépêchez-vous.
Vos sédatifs ne sont pas du tout efficaces.
Non.
Qui êtes-vous les gens ?
Nous avons été exposés.
Avec lui,
nous n'échapperons pas.
Certainement pas.
Au revoir alors.
Si tu ne le prends pas,
Je vais te dénoncer.
Dongyang, allons-y.
Non, belle-mère.
Aller!
Comment oses-tu
pour briser la prison !
Hexu.
Tu ne peux pas penser à la belle-mère
comme étant mauvais sans aucune preuve.
Bien qu'elle se soit mariée dans la famille,
moi aussi.
Nous sommes tous une famille.
N'es-tu pas inquiet ?
c'est son plan pour dévorer nos biens ?
Alors tu ne lui fais pas confiance.
Je pensais que toi et Dongyang
étaient tous les deux sous son charme.
Au banquet, j'ai su
qu'il y avait quelque chose entre vous.
C'est notre aînée.
Je pensais
vous deux...
Jiaoqian, de quoi parles-tu ?
C'est clairement un amour interdit
qui grandit avec le temps.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Dongyang!
Jiaoqian !
Oh mon Dieu!
Où étais-tu?
J'étais tellement inquiète.
Je suis sorti seul hier
et je me suis perdu accidentellement.
Perdu?
Comment ça se fait?
Les rues étaient trop bondées,
alors je me suis perdu.
Dongyang.
Quand nous rentrons à la maison,
si quelqu'un te demande où tu es allé,
dis juste
tu es sorti et tu t'es perdu
et je t'ai trouvé, ok ?
Mais belle-mère,
Tu as été si courageux hier soir.
Je veux que tout le monde le sache.
Pourquoi ne pouvons-nous pas leur dire ?
Je ne veux pas qu'ils s'inquiètent.
Gardons cela secret.
Secrète.
Bon garçon.
Aller.
As-tu sauvé Dongyang ?
Tu es un vrai héros !
Belle-mère, tu es blessée !
Juste une petite chute.
J'ai besoin de me reposer un peu.
Vous êtes rusée, Madame Wang !
Complot pour infiltrer la famille Xue.
Votre complot ignoble a peut-être
déjà réussi.
Sinon,
pourquoi devrais-je
Tu te sens si troublé ?
Assez!
Arrête ça maintenant !
C'est une assassine envoyée par l'empereur !
Jeune Maître.
Elle nous a aidé
quand nous avions besoin d'aide.
Droite?
Mme Wang,
Tu obscurcis mon jugement.
Si je ne dévoile pas vos plans,
Comment puis-je protéger la famille Xue ?
Attendez.
Mais elle a été blessée
pour sauver Dongyang.
Mais je pense
c'est inapproprié
pour l'affronter maintenant.
Elle est blessée.
Je devrais l'aider.
Exactement.
(Onguent pour plaies, dispersant de stase)
(Laissez-vous porter par le courant)
(et terminez la mission.)
(Pourtant, j'ai sauvé Dongyang ?)
(Ce gamin est plein de ruses,)
(veut juste ma mort.)
(Feng Zuoren, oh toi.)
(Quand es-tu devenu si indécis ?)
(Avant,)
(tu n'as jamais hésité à tuer.)
(La famille Xue a-t-elle empoisonné votre esprit ?)
(Ou est-ce que Xue Hexu
a embrumé ton esprit ?)
♪Qui a peur de la déception ?
Qui a peur du contact ? ♪
♪Les marées de l'amour font pousser des épines,
se tordant profondément sans bruit♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪Un serviteur sans titre,
une lame jamais rengainée♪
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne pas comprendre ton regard,
ne pas saisir mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
trahit un feu intérieur égal♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪